Ngiyakwamukela usuku olusha nsuku zonke nginguJakobe
lokhu nguShelly noJen futhi bamukelekile
okusha nsuku zonke namhlanje siyadudula
I-Greensville park nginguJames ngisekhaya
futhi negama lami lingu- jen kangaka kubambe ngoba ngoba
sizokhuluma nawe ngokuthi wena
kungabahlela okuthile bese mhlawumbe kanjani
UNkulunkulu unenhlelo ehlukile ngakho-ke hlala ubukele
wena
ukuze ubone izinto ziyingcosana
zihlukile namhlanje ekuseni
bezibuza ukuthi hmm ukuthwala kahle lokho kwakuyi
Umbuzo omkhulu ngangicabanga ukuthi usebenza
namuhla nokuthi kuvela ukuthi yena
wayengekho kanjalo ehlala naye
umndeni kodwa nganquma ukuhamba
adventure futhi uthole abangane bami abalungile
UJames noShelly babekhona ukuze baxhomeke
ngaphandle nami ngakho-ke sihlehlela phansi
Hamilton endaweni ethile ebizwa ngokuthi uSpencer
I-Webster's Falls ne- Falls Falls
noma eziwusizo lezi zivela endaweni uma wena
kusuka endaweni yilapho kuqhuma ama-Falls kodwa ukuthi yini
Kuyathakazelisa kuleli sonto ukuhamba kwezimakethe
e-Canada futhi angiqiniseki ukuthi ungubani
ukubuka kusuka emhlabeni wonke kodwa ku
I-Canada yonkana ezweni lonke esithathayo
isonto lonke liphakathi phakathi kukaMashi
uhlobo lwezingane ezenza kahle futhi
abazali ujoyine futhi niyazi uma ngifuna
uthi ibhizinisi liyehla kancane engingathatha
ikakhulukazi uthatha izinsuku ezimbalwa
kude kube yilokho esikwenzile futhi
Engizenzileyo futhi ngakho ngathi kahle Ngingathanda
adventure eyodwa yalezo zinsuku futhi empeleni
Ngaqala ukuza ngezinhlelo engizifisayo
Oh mhlawumbe ngizohamba nxazonke zamaLwandle Omkhulu
oh mhlawumbe ngizoya e- killarney park oh
mhlawumbe ngizoya e- toronto angikwenzi
wazi futhi nginikeza ngokuphelele lezo zinsuku ezintathu
I izinsuku ezintathu ngawanikela eNkosini
Ngathi iNkosi enhle noma ngabe yikuphi
bafuna ukuba nami ngikwenze ngalezo zinsuku kuzoba
ube mkhulu futhi uthembeke engangikuhlelile
uma ngisebenzisa isikhathi esiningi ngedwa
futhi njengoba kuvela uShelly empeleni
wehla lapha ngempelasonto eledlule futhi wathumela
ezinye izithombe ofuna ukusitshela kancane
kancane mayelana ne-adventure yakho kusuka ekugcineni
ngempelasonto ngoba kwakungithakazelisayo ukuthi nganginguye
ngiyeke ngokwami ​​kanye noShelly
wangithumelela ukuthi ngithi ufana nje
ihora noma kude kangaka kimi futhi ngiyathanda
ukuphi futhi ufuna ukusitshela
mayelana nokuthi ufike kanjani ngempelasonto eledlule I
ngoba uyisikhuthazo ngempela
lolu hambo u-yeah ngisukuma futhi
ngacabanga ukuthi ngidinga ukuhamba ngendlela engafanele
futhi ngacabanga ukuthi uphi indawo enhle
ukuze ngihambe futhi ngakho ngiphethe lapha nje nje ngomusa
ka ushone ekugxileni ngedwa wachitha
usuku ngo-yebo nangemva kwalokho babefana no-oh
yebo
UJames uhlala lapho yebo cishe ngalokho
I- gel yonke yombhalo futhi ngithanda ukubonga
ngoba isimemo senginezithombe ngakho
kodwa ngase ngivele ngishiye ngaleso sikhathi ngakho
kwaba njalo ngangisematasa usuku lonke noma kunjalo
ukulimaza akukho okubi ngakho lapho ngibheka
Izithombe zikaShelley futhi wahamba oh kahle lokho
bekuyoba uhambo oluhle namhlanje
Ngimemezela uJakobe ukuthi u-hey nguwe
kuyatholakala ukwenza lokhu futhi wathi yeah
bese ngithi uShelly angaza
njengoba ngingaboni ukuthi kungani hhayi nokuthi yini
Kuyathakazelisa ukuthi izinkulumo zeBhayibheli
mayelana nokuthi umuntu angalungisa kanjani izindlela zakhe kodwa
nguJehova onika noma oyala kuye
indlela noma unikeza uhambo noma yenza
kwenzeke futhi Bengilokhu ngicabanga ngalokho
ukuvala i-planner engingazi ngakho
nina bantu ningazama ukuhlela u-yeah
Ngiphinde ngihambe nokugeleza kancane kancane
Angikaze ngikuzwise ubuhlungu abantu abancane bahamba kancane
woza ngubani ozokhokha kancane leeway
lokho kuyiqiniso ukuthi ngifanele ukufaneleka
yenza lokhu lokhu nalokhu bese ulungile
udutshulwa uzohlangana nami lapha emaketangeni
lapho uzongibona khona futhi
zifana nesikhathi sokuhamba isikhathi
uhambo oluhamba ngemoto lufanelekile futhi lulungile
njengokuthi kwenzekani futhi kodwa lokhu
yingxenye epholile uma ngabe nami nami sisho lokhu
kubo njengoba sasihlezi lapho uma nginakho
gone kulolu hambo ngedwa Ngizoba
landela indlela ngoba ngingumthetho
Umlandeli Ombona uJames Ngiyamazi uJames
kusukela ngo-2006
x mhlawumbe ngaphambi kwalokho mhlawumbe 585 isitho
ekuqaleni mhlawumbe angiyazi ukuthi yinguye
ngenkathi sesiye sazana ngomunye
isikhathi eside senze ndawonye ndawonye
sebenze ndawonye futhi ngisishiyile
Umfundisi esontweni uJames wayeyingxenye yami
ithimba elisiza ngenkathi esebenza a
ikamu ngakho-ke sesazi omunye
isikhathi eside sinezinhlelo eziningi futhi
yilokhu engikufundile kokubili
UShelly noJakobe yilokho abathandayo
adventure ngakho-ke uma ngabe ngihambe ngedwa
Ube esethi kubo ngizobe nginakho
bahlala endleleni yeah yeah yebo futhi kanjalo
yilokho uShelly akusho kimi ukuthi uthanda
usukulungele ukufaka ucingo futhi ngiyathanda
cabanga ngakho ngezikhathi ezimbalwa engizibhalele
ngempendulo engiyithandi ayikho
lokho okungalungile uqinisekile ukuthi kufanele sikwenze
bell ukucacisa ake nje ukucacisa for a
okwesibili ingxenye lapho thina empeleni
wakhuphuka phezu kocingo kwakukhona
isixwayiso sokuba self-ukulondolozwa ayizange
uthi ungaphumeleli ucingo indawo lapho
sabuyisela emuva isibonakaliso esibhekene nayo
enye indlela ngakho-ke imininingwane emincane oh
futhi ungakwazi ukuhumusha lokho okuningi
ungathanda ukuthi senyukela ephephile
umzila endleleni emuva sihla
indlela engaphephile kakhulu endleleni eya phansi
futhi kuzoba nezithombe u-yeah thina
Uzosikhombisa izithombe ezinhle
Izinto yeah ngakho wehla phansi intaba esinazo
ukuze empeleni wenze okunye okuphinda kunxuse
sengathi kukhona intambo lapho futhi kwadingeka
njengezintambo thina phansi futhi ngagwetshwa
uJames ngesikhathi esisodwa ngoba ngawela yena
wayephethe intambo engifana noJakobe
wena ngabe ozonginakekela kwaba
hhayi iphutha lami ngangivele ngiyashesha kakhulu
futhi kukhona amagatsha amaningi aqothulwe
amajubane futhi njengentwasahlobo uyazi
izinto ziyathuthuka futhi zithola
ishayela nakuba iqhwa liphuma
emhlabathini ngakho-ke okwenza izinto a
kancane kancane okuthakazelisayo nakakhulu
ujabule oh iyinto ejabulisayo phansi kwentaba
eduze ne-waterfall okwakufanele sithume
ngaphesheya kwe-shemag ukubuyela kukhona
isithombe salokho futhi yebo yebo mina ngithatha
yenze ivule
Nginomfana mina kanye nami sengiyibona lapho
sihamba njengemuva ungangithinti
ungangithinti ngakho ukuthi yini ngempela
Kuyathakazelisa ukuthi uJames uhlala kule ndawo
futhi uye waba izikhathi ezingaki
ukuzungeza lapha utshele cishe amanye amabili
izikhathi kuye kwaba yinto engavamile kakhulu
ngakho-ke uthanda ufuna ukukhuphuka
futhi ngokuzungeze kuze kube iphuzu noma ufuna
kuwe wazi ukuthi wehla futhi senza isikhashana
ngoba sasifana nokulinganisa futhi
Ngifana sengathi sihlehlise u-yeah uma nginakho
wazi ukuthi yini engezansi lapho ngingaba khona
kwaba sengathi ulalele kodwa lokhu ukumisa okwesikhashana i-
ukuhweba siphindela emuva lapha nginguye
URobbie Ferguson futhi ngithanda ukuba yi-vimeo
ilungu lepro pro njengomsakazo wewebhu engiyidingayo
i-platform yokubamba ividiyo engabizi
lokho kuthatha ukuguquguquka njengami ubulungu obuningi
ikuvumela ukuthi ulayishe kuma-gigabytes angu-20 we-HD
ividiyo njalo ngesonto nge-cha
imikhawulo eyengeziwe yemikhawulo yemikhumbi
kusho uma uveza umbukiso owusebenzisayo
ngisho kuze kube ngu-gigabytes angu-20 okugcina isitoreji sakho
umkhawulo uzivuselele isonto elilandelayo
ngakho ungenza amanye ama-gigabytes angu-20 futhi
qhubeka uqhuba lelo sonto ngesonto manje
isigaba sesi-5 nazo zonke izinhlelo zethu zokusebenzisa
cishe ama-gigabytes angu-10 ngesonto kusuka lapho
i-vimeo idala ngokuzenzakalelayo konke
amafayela okudingayo ukuhlinzekela kwakho
RSS feed feeds roku channel website media
umdlali noma ngisho nokulandwa kwevidiyo ku
amanani amancane amaningi ngaphandle kwemingcele
ukusetshenziswa kwakho komkhawulokudonsa noma ukuthi bangaki abantu
Ungafinyelela amafayela akho okungcono kakhulu
Intengo iyithengeka ngokumangalisayo futhi
okwesikhathi abangane isikhathi esilinganiselwe we
isigaba sesihlanu senethiwekhi ye-TV ezayo kuyoba
thola amaphesenti angamashumi amabili nesishiyagalolunye
ukhiphe intengo yonyaka wonke okufanele ukwenze
ihamba ngesixhumanisi sethu cat i-five dot TV /
vimeo bese ubhalisa namhlanje ngamashumi amabili akho
Amaphesenti angama-5 isaphulelo ukuze asuse phezulu
uthole izinsuku ezingu- 30 ukuze uzame ingozi uma
awujabuli nge-vimeo pro oyikhokhayo
akukho lutho olusebenzayo kuphela kuphela
Isikhathi esilinganiselwe siye ekati ezinhlanu ze-TV /
vimeo futhi ngale kwalokho ngangingazi nsuku zonke
neJames kanye ne-shelley kanye ne-jen esiyifunayo
ukuthatha isikhashana ukubonga abalingani bethu
ukuze usisekele futhi uma ufuna
sisekele sicela uvakashele iwebhusayithi yethu entsha
TV yansuku zonke futhi uchofoze kubalingani bethu
ikhasi kanye no-Chuck ngaphesheya ukuze ubone ukuthi
kunoma iyiphi indlela ongayisekela ngayo
ake siye e- Amazon ngekhasi lethu lewebhu
futhi wenze ukuthenga kwakho lapho ngakho namhlanje
sikhuluma ngokuqhubeka
i-adventure nendlela esingayenza ngayo izinhlelo
ngaphandle kwezingqondo zethu kodwa ngempela
Nkosi ohlela yonke imininingwane
futhi ngingumhleli nokuthi yini epholile uma
Ngenze lolu hambo ngingeke ngiphuthelwe
ngaphandle okuningi kepha uJames wayesiqondisa
ngoba uvela kule ndawo futhi ngathi
kuShelly endleleni eya emuva ngayisho
kwaba lula kakhulu noJakobe osihola
nakuba kwakungumendo onzima
ngoba kwakungadingeki ngikhathazeke ngalokhu
njengokuthi uzoya kuphi njengokungathi kunjalo
Kulula kakhulu uma bengingamtholi futhi
uzobe ehamba eminye imizila bese umbhangqwana
izikhathi ngifana nom ngingazi ukuthi ngingaphi
hamba lokhu kuphephile nokuthi ngikukhumbuzile
ngokuphelele ungikhumbuze ukuthi lapho sikhetha
landela uJesu ukuthi noma yiyiphi indlela
Kungase kube nzima ukuthi uqondise ngempela
futhi uqondise izindlela zethu ngakho ngibuze uJames
no- Shelley uma benesikhathi
akhumbula ukuthi ngokuphelele kwadingeka
sincike kuNkulunkulu ukuze ubaqondise ngakho uJakobe kahle
empeleni ukuhleka kufanele ubuze
empeleni nje kuleli sonto ngiqagela ukugcina
ngempelasonto u-Arnold ngempelasonto ngaphambi kokugcina I
kwafika umngane wami futhi
bagijima ekamu lokuphumula
isonto le-Evangel eBrithford futhi liyi-a
ngokusebenzisa izinsizakalo zamandla okudala futhi
benza ikamu lokuphumula laseMarx
izingane ezihlwempu eBrithford
indawo kanye nawo wonke amasonto ahlangana ndawonye
futhi bakuthanda nje ebusuku
into eyodwa futhi benza konke
bafana nomhubhe wokuthandaza
futhi yonke into yabantwana bese-ke
kufana nokuthi kungabizi ukuthi izingane zibala
kufana ne- $ 45 yesonto izingane
woza kanjalo abazali abasebenzisayo abakwazi ukukwenza
lokhu kuhle kakhulu futhi ngakho-ke abazali
ngokuvamile abakwazi ukuthumela izingane zabo ukuba zizokwakha
ungathumela ekamu lokuphumula i-Marsh manje
Angikaze ngenze ikamu lokuphumula ekamu ngaphambili
Ngenze inkampu eminingi ngaphambi kokuba ngithole inkatho
wekamu futhi empeleni uhlobo funny
bheka abanye balaba bantu abanabo kuphela
okwenziwa kusukela ekamu lokuphumula lizoshiswa
ukuphuma ngoLwesithathu ubuke lawa bantwana
isisebenzi like ngomlilo lapho sengathi
uyazi ukuthi ngidinga ukubekezela iziguli engiziphetheyo
njengoba udinga ukucela uJesu iziguli
njengoLwesithathu nalapho ubona khona
ngaphandle kokwenza amasonto ayisishiyagalombili noma ayisishiyagalolunye edlule ku
ukugijima ngqo ngezinye izikhathi amahora angu-24
a ngeviki yeah ngakho noma kunjalo ngifika
kuleli sonto futhi nganginomusa walokho
Umzuzu wokugcina kakhulu engangikuwo wawungekho
ngomzuzu wokugcina engikuceliwe ukuba ngikwenze
kwaba ngomzuzu wokugcina ukuthi nganquma ukukwenza
kusukela ukuhlela kahle isikhundla kanjalo
ke mina nomunye umfana u- delano thina
sibheke lokhu futhi sihlangene futhi
sazicabangela izinsuku ezimbalwa futhi
kuhlelwe futhi balungisa thina ekhuphuka
uhlobo oluhle kakhulu lwekharikhulamu futhi futhi
lokho esikufunayo ukufundisa lezingane kanye
sifana no-yeah sizokwenza lokhu
sizosithulela ngempela lokhu
nabo futhi yilokho esikwaziyo
sizogxila kulokhu futhi kuphi
siya lapho futhi siyaqaphela ukuthi wethu
abakwa-campers baneminyaka engaba yisithupha kuncane
silindele ukuthi lolu suku lube lunye nathi
thola kuphela ukuthi yibaphi abagibeli bethu
kukhona ebangeni lesithupha kuya kweyisishiyagalolunye ubudala
ukuthi sasihlose sengathi uyazi 12
kuya ku-14 noma into enjengomfana okufanele kanjalo
lokho ngokuphelele ngokuzumayo thina nje
bheka omunye nomunye futhi sifana nathi
kufanele uguqule izinto ngokungathí sina
njengezinto ezinkulu zesikhathi esashintshayo manje
Uyazi okuningi ngomthandazo
ukuthembela noNkulunkulu sithandeka ukungena
Lokhu kufana nathi sasingasho ukuthi ngizoba
ngokwethembeka sasingakulungele ngempela
qala ngo-yeah bese sasiyiqiniso ngempela
hhayi ukulungela ngakho-ke esimweni esifana
ukuthi kufanele uthembele ngempela kuNkulunkulu
sisebenzise futhi ekupheleni kwe
ngesonto ngisho ukuthi senze izihlangu nezinkemba
futhi izingane zingathanda ukuba sithande
umgomo wawuyimpi yamaqhawe ngoLwesine
i-epic yakho eyinhloko yempi ye-tank
izinkuni ze-Foam kanye nezihlangu esenza kanjalo
benza izinkemba zabo abazenzayo
izihlangu zabo futhi senza iTrvi
shades futhi sasine-balloon yamanzi
Ukushintshwa kwe-trebuchet kufana nokuvinjezelwa okukhulu
izikhali zethu zazifana nezinyawo ezintathu kuphela
ephezulu kodwa bafana nokuxuba amanzi
amabhaluni afana nami angazi 120 amamitha afana
kwakungase sihambe ngakho izingane zazithanda futhi
futhi kufanele siphule ngempela kwezinye
izingane futhi sikhuluma njengathi
asikhulumi njengawe owazi kahle
izingane eziziphetheyo lezi yizingane ozithandayo
uyazi ukuthi cishe kuzoba yiwo
okudinga ukunakekelwa okukhulu kwe
ingxenye enkulu kodwa sibafundisa ukuthi uyazi
ukubaluleka kwalo kwakuyilo lonke
Izimpendulo zaziyizikhathi zesikhathi esiphakathi ezazinomusa
isihloko senkampane kuleli sonto nenye
into yethu enkulu kwakuyi-chivalry ngakho
befuna laba bafana besifuna ukuhlonipha futhi
sikhetha ukuthi sifuna ukusebenzisa imikhuba yethu thina
befuna ukwazi ukuthi basizana
ukujabula nokusiza nakho konke lokho
Lokhu kungukuthi iM camp sikukwenza lokho esikushoyo
isiqalo esisha seviki esasisho ngaso
ekupheleni kwesonto umuntu oyedwa kusuka ngamunye
Ithimba lizokhishwa kodwa nina bafana
kuzodingeka ukhethe ukuthi ubani othola
I-knighted ngaphakathi kweqembu lakho wow ngakho-ke
wakhuthaza ukuziphatha okuhle futhi empeleni
wasebenza ngokumangalisayo kangangokuba wahamba
ungene kuleli kamu ucabange ngendlela eyodwa cha
ayitholakali kodwa yaphenduka ngokuphelele
wahamba ngenye indlela futhi sengathi uthanda
Ngomthandazo omningi kuphenduka ngokuphelele
ngaphandle yeka kuhle kakhulu futhi a
iningi labantwana obaziyo ukuthi bakhulu kakhulu
bebonga kakhulu ukuthi bakhuphuka basinika uhlangothi oluphephile
ukhukhume futhi uvikele ngempela i- yep futhi ephansi
fives nazo zonke izinto futhi zilungile
empeleni bawuthanda ngempela futhi ku-
siphelile saya kufana nomkhosi womkhosi wangaphakathi
into futhi omunye wabafana ngathola uhlobo
ukubeka nalo yini omunye ngamunye ethi
awuzange beneme futhi ngathi kuye mina
wathi hey ufuna ukuhamba ubone
izilwane noma into ayithandayo angiyiyo
ufuna ukwenza noma yini ngakho wayelungile
wayengafuni ukuba khona ngatsho ukuthi kungani
asihambanga ukubona izilwane zenza lo mfana
angifuni ukuthi nginike
Izizathu eziyisihlanu ezinhle ukuthi yinto yami engiyiyo
njengezizathu ezinhle ezinhlanu umuntu angazicabanga
yeah eyodwa noma amabili kodwa akekho ongacabanga
ngezizathu ezinhle ezinhlanu futhi uma kungenzeka
cabanga ngo-5 ngizomshiya ngedwa kodwa nginguye
unginike izizathu eziyisihlanu ezinhle azithandayo
Oh bayangcola Ngifana nokulungile lokho
ezinhle isizathu bese wayengathi ungavezi
futhi noma kunjalo ngakho uthanda kuhle sizohamba
bheka izilwane ngakho sawela phezu
izilwane futhi ngisho ukuthi ngicabanga ukuthi sichitha
amahhafu amahora amahle lapho nje
ngidla izilwane zezilwane futhi ngambonisa
njengoba akudingeki uthenge ukudla okunjengokuthi
izingane ziyibeka yonke indawo
ukuqoqa phansi bese ubondla
kwesokudla ngingumScotland kodwa nganoma yikuphi kanjalo
uqoqa izinyawo phezulu phansi
nokudla lezi zilwane futhi zaphela
kuze wayengafuni ukuya yimiphi ugibele
ekuqaleni kodwa ngifana ne-hey ake
vele uhambehamba ujikeleze lokho
waqeda ukuhamba nabantu ababili
vuka futhi ekupheleni kosuku lapho thina
ubuyele esontweni afika kulo
mina futhi unginikeza futhi ngikutshela
wazi ukuthi ngiyabonga nginikubonga kakhulu
lokho kuhle ngakho ngoba ngimphoqelele ukuba
yenza lokhu uyazi kodwa uyakwazisa
ngoba ngangazi ukuthi kuzoba funny
kodwa wayengazi ukuthi kuzoba khona
fun mmm kodwa kusebenza kanye nenhliziyo yakho
ligcwele ligcwele lichichima
Izolo bekubekwe eceleni nabanye
abangane sase thina elinde uku empeleni
ubusuku obuhamba phambili sihlela ukuhamba
ukubona i-movie kanye nomunye umngane
ukujoyina nathi futhi kuphephile lapha izinwele
ngokwanele ngakho-ke ngifundisa intombazane ukuthi mina
bekulindele ukuthi badlale kanjani i-Crazy
Eights futhi wayengakaze adlale ngaphambili
futhi ngamfundisa indlela yokudlala futhi nami
ngobuqotho hhayi kuhlelwe futhi kwakungenjalo
ngoba siphuthelwe ukubonisa kuqala ngakho
kwakufana nehora ukulinda isigamu futhi ngakho
akazange ahlele lokho kodwa nokho kwakungenjalo
mhlawumbe ukugqama okuphezulu kunazo zonke
usuku lwangokuhlanganyela ngaleso sikhathi ngoba
sasifana nokukhamuluka nokukhamuluka futhi
ukuphonsa amakhadi futhi kwakuhle futhi
kwakunjengokungabonakali lokho
izikhathi ezifana nathi esilungiselele usuku
njengathi sihambe ukubona i- movie ngaleso sikhathi
sishaywa ngemva kwalokho sasithengisa
okuyinto empeleni kuhle kakhulu kodwa kodwa
yilezi zikhathi ezingalindelekile njengathi singakwazi
hlela futhi uhlele futhi uhlele
futhi kodwa ngicabanga ukuthi ngezinye izikhathi singahlela
ukuzijabulisa okuvela ezintweni noma esingenzi
isikhala sokuba uNkulunkulu asuse futhi manje
Shelly unayo isikhathi lapho unayo
uhlobo lwezinto ezihleliwe futhi ngokuphelele
waphenduka ngokuhlukile uNkulunkulu wami omusha lokho
kwaba yeah izikhathi ezinjengezozonke
usuku lwami futhi mina ngizama ukuhlala ngithanda
ukuthi azame ukuthatha okuningi kakhulu
isondo kodwa uma ngingakwazi ukuhlela
Into engangikwazi ukuyenza izolo izolo
isibonelo esihle njengalezolo ngangingekho
uzizwa kahle ekuseni futhi kanjalo
uhlelo lwami lonke lwaluzoba uhlobo lokuthatha
kulula ngalolo suku futhi nje uhambe ekhaya
futhi uphumule futhi ngoba ngiyazi ngempelasonto
Ungase singase sibe izinhlelo ngesikhathi
Ngempelasonto ukuya e-adventure bheka lapha esiyikho
yeah ngakho nganginjenge ngizokuthatha kalula
namuhla ngoba uzobe ugcwele
ngempelasonto bese siphelela ukulenga
futhi ubona i-movie bese uhlanganyela naye
itiye futhi kwakungcono yeah yeah kanjalo
izinto ezihlukene kuphela kulo lonke usuku
Cha asizange sithengise ngemuva kokujabulela nje
isikhathi nabantu abalungile ngicabanga ukuthi
into engihlale ngifuna ukuyigcina
isheduli evulekile futhi ngenxa yokuthi awukho
wazi ukuthi kuzokwenzekani ngingakaze nje
uthando engikuthandayo ukuthi ungahlela konke
ufuna usuku lwakho kodwa uma uhamba
isimiso sakho sivulekile kubantu ukuthi wena
bafuna ukwakha ngenhloso
ubuhlobo ngakho-ke hhayi uma bethumela imiyalezo
wena up noma ukubize ukhululekile wena
Angazi ngisho noma ukhululekile kodwa wena
ngizokwenza isikhathi sabo kahle angikwenzi
Lokho bekuyi-jenjen engithumelele wona izolo
ufana nami ngicabanga ukuza phansi
unayo isikhathi sokudla kwasemini futhi ngathi
empeleni kuningi lokuphumula okuphawulekayo
ikamu futhi sihamba nje siye ku- the
ukuze zomkhosi khona ngakho Nginjengohlamvu
empeleni anginaso isikhathi namuhla lapho
uyazi ukuthi uya e-Toronto for the
usuku nabantwana abathanda kakhulu
cishe kusasa ngiyaqiniseka ngithi yebo mina
qagela kahle Ngizokwenza flip izinsuku zami yeah futhi
futhi kokubili uShelley noJakobe bayazi ukuthi ngiyathanda
Nginamaphuzu afana nomzuzu ngokuhlelwa kwesikhashana
plan plan plan plan futhi ngakho lapho ngicabanga
mayelana nokuthi ngathi lezi zinsuku ezintathu I
bebengenakuhlela lezi zinsuku ezintathu
futhi ngizovuka ekuseni nginguye
njenge Nkosi enhle lokhu usuku lwakho lufana
ulethe kimi abantu oyifunayo
ukubhekana nokugwema zonke iziphazamiso futhi
ukuvikela kuwe omubi kanye nami
cabanga ukuthi uyazi ukuthi yilokho engikuthandayo
nginselele noma ngidinga ukukhulula
isikhathi sami eNkosini futhi sithi iNkosi elungile
lolo suku
unami wena ukwenzile njengawe
ulethe izinto kimi ongifunayo
ukubhekana nawe wazi ukuthi usinike lona
ingqondo okufanele siyisebenzise kuyinqaba ukuhlakanipha
kodwa futhi uthi ngeke ugcine izinhlelo zakho
ngokuqinile kakhulu ngicela ngithole isikhala
lapho futhi sifuna ukukukhuthaza
namuhla uma ungomunye walezo zihlobo a
ukuziphatha kwabantu abathanda mina noma uma
kudingeka njalo ukulawula futhi udinga
wazi okwenzekayo futhi uma kwenzeka
okwenzekayo sikukhuthaza ukuba ubuze
Nkosi ngalokho futhi ubabuze ukuthi uyazi
lo mbono we-galley ngezinto noma
Ngesaba ukukuvumela ukuba ulawule isikhathi sami
ngoba ngicabanga ukuthi ngezinye izikhathi kuningi
izinkinga esesaba kakhulu ngalokho
Yini uNkulunkulu ozoyenza kimi futhi kanjalo
sasizokuthandaza futhi siya
cela iNkosi ukuthi isisize sikhulule isikhathi sethu
kuye ngakho-ke ake sithandaze uBaba waseZulwini thina
ngibonga kakhulu namuhla siyabonga
ngenxa yobuhle bakho siyabonga ngendlela
wena ngempela uyilungisa elihle kunazo zonke
futhi ngiyabonga ngoba ngalesi sikhathi ukuthi Sike
kwadingeka futhi uJehova uNkulunkulu ngiyabuza obungeke
sisisize ukukhulula isikhathi sethu kuwe
Yebo usinikeze ingqondo ukuhlela kodwa
sasizobamba amacebo ngokukhululekile futhi
ukuvumela ukuba uqondise futhi uwaqondise
esiletha izinto esizidingayo
sibhekane nathi siyabonga kakhulu kubo bonke
lababukeli wethu ubungeke ngiqaphile ngakubo
bahole futhi baholele namuhla ngiyabonga
uJames noShelley kanye nabo
ukutholakala noma ubungani obuhle ngiyabonga
wena Nkosi ngegama lakho Amen futhi njalo
ngiyabonga ngokulungiswa kulokhu emgwaqeni
version noJen noJakobe noShelley
futhi sizokubona emuva lapha ngesonto elizayo
ube neviki elikhulu
wena